Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_GAMEMODE_ARMS_RACE_ICON_RULES_HEADER
source: Buff Types
ja: 強化の種別
zh: Типы улучшений
zh_sg: 增益类型

# IDS_GAMEMODE_ARMS_RACE_RULES_BULLET_1
source: Buffs can help you and your team by enhancing the performance characteristics of warships and aircraft squadrons. The Key Area will appear some time after the battle begins.
ja: 強化を得ることで自分や味方の艦艇と空母中隊の戦闘能力が底上げされます。 キーエリアは戦闘開始後しばらく経ってから出現します。
zh: С помощью улучшений ваша команда повышает боевые характеристики кораблей и эскадрилий. Контрольная точка появится спустя некоторое время после начала боя.
zh_sg: 增益能帮助您和您团队的所有战舰与航母中队提升属性。 关键区域将在战斗开始后一段时间出现。

# IDS_GAMEMODE_ARMS_RACE_RULES_HEADER
source: Special Features of the Mode
ja: このモードの特別要素
zh: Особенности режима
zh_sg: 模式特点

# IDS_GAMEMODE_ARMS_RACE_TITLE
source: Arms Race
ja: 軍拡競争
zh: 军备竞赛
zh_sg: 军备竞赛

# IDS_GAMEMODE_ASSAULT_DEFENSE_DESCRIPTION
source: Score 1,000 points by destroying enemy ships. Failing to protect a friendly base leads to a defeat.
ja: 敵艦艇を撃沈して 1,000 ポイント取得せよ。味方陣地を 1 ヶ所でも失った場合、敗北に繋がる!
zh: 通过击毁敌方战舰来达到 1,000 点。如果未能保护到我方基地就会导致失败。
zh_sg: 通过击毁敌方战舰来达到1000点。我方基地失守就会导致战斗失败。

# IDS_GAMEMODE_ASSAULT_DEFENSE_TITLE
source: Assault
ja: 強襲戦
zh: 突袭
zh_sg: 突击

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_DESCRIPTION_0
source: Hold out for the designated period of time and save the station.
ja: ステーションを指定時間守り抜け!
zh: Продержитесь отведённое время и сохраните станцию.
zh_sg: 在规定时间内坚守，空间站不被摧毁。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_DESCRIPTION_1
source: Destroy the station or all hostile ships within the designated time.
ja: 制限時間内にステーションを撃破するか、敵艦艇を殲滅せよ!
zh: Уничтожьте станцию или все корабли противника за отведённое время.
zh_sg: 在规定时间内摧毁空间站或全歼敌对战舰。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_RULES_BULLET_1
source: The station is invulnerable as long as at least one forcefield generator remains functional.
ja: フォースフィールド発生装置が 1 基でも健在であればステーションは無敵
zh: Станция неуязвима, пока функционирует хотя бы один генератор силового поля.
zh_sg: 只要有1个生成器还在运转空间站就不会受到伤害。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_RULES_BULLET_2
source: Destruction of a generator extends the defense time by 1.5 minutes.
ja: 発生装置が大破する毎に防衛時間が 1.5 分間延長される
zh: Уничтожение генератора продлевает время обороны на 1,5 минуты.
zh_sg: 摧毁1个生成器会延长防御时间1.5分钟。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_RULES_BULLET_3
source: Defenders' ships can restore their HP continuously.
ja: 防衛側チームの艦艇は HP を継続的に回復可能
zh: Корабли защитников непрерывно восстанавливают очки боеспособности.
zh_sg: 防守战舰可以持续恢复生命值。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_RULES_BULLET_4
source: Loss of an allied ship or a generator by defenders will speed up the HP regeneration of other defending ships, and decrease the reload time of their main battery and torpedo tubes.
ja: 防衛側チームでは、味方艦艇または発生装置を喪失する毎に、残存艦艇の HP 回復速度が向上し、主砲と魚雷発射管の装填時間が短縮される
zh: У защитников при потере генератора или корабля ускоряется восстановление боеспособности и перезарядка ГК и ТА.
zh_sg: 防守团队损失友军战舰或生成器会加快剩余防御战舰的生命值恢复，并减少主炮组和鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_RULES_BULLET_5
source: Destroyed ships on the attacking team will automatically respawn several seconds after destruction. The number of respawns is unlimited.
ja: 攻撃側チームの艦艇は、大破しても数秒後に自動的に再出撃することが可能。再出撃の回数は無制限
zh: Корабли команды нападающих восстанавливаются через несколько секунд после уничтожения. Количество восстановлений неограниченно.
zh_sg: 进攻方团队战舰被摧毁后将在数秒后重生。重生次数没有限制。

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_RULES_HEADER
source: Rules of the Space Assault mode
ja: スペースアサルト・モードのルール
zh: Правила режима «Космоштурм»
zh_sg: 太空突击模式规则

# IDS_GAMEMODE_ATTACK_DEFENSE_TITLE
source: Space Assault
ja: スペースアサルト
zh: Космоштурм
zh_sg: 太空突击

# IDS_GAMEMODE_AWESOME_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing key areas and destroying their ships.
ja: キーエリアを占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s先取せよ
zh: 通过占领关键地区与击毁对方战舰来先敌方队伍一步达成 %(score_count)s %(score_plural)s。
zh_sg: 抢先达到%(score_count)s %(score_plural)s，通过占领关键区域和摧毁敌舰获取分数。

# IDS_GAMEMODE_AWESOME_TITLE
source: Domination
ja: 制圧戦
zh: 夺分战
zh_sg: 统治

# IDS_GAMEMODE_DOMINATION_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy ships or capture the base.
ja: 敵艦艇を殲滅するか、陣地を占領せよ!
zh: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。
zh_sg: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。

# IDS_GAMEMODE_DOMINATION_TITLE
source: Domination
ja: 制圧戦
zh: 夺分战
zh_sg: 统治

# IDS_GAMEMODE_EPICENTER_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing zones and destroying their ships. When an inner zone is captured, all outer zones are captured, too.
ja: ゾーンを占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s 先取せよ より内側のゾーンを占領した際には、それより外側の全ゾーンを併せて占領可能
zh: 透过占领区域与击毁对方舰艇来先敌方队伍一步达成 %(score_count)s %(score_plural)s。 当核心区域被占领时，所有外围区域也会被占领。
zh_sg: 通过占领区域和击毁对方战舰抢在敌方队伍之前达到%(score_count)s %(score_plural)s。 当核心区域被占领时，所有外围区域也会被占领。

# IDS_GAMEMODE_EPICENTER_RING_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing the Epicenter zones and destroying hostile ships. The Epicenter zones can be captured independently of each other.
ja: ゾーンを占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s 先取せよ それぞれのゾーンを個別に占領可能
zh: Наберите %(score_count)s %(score_plural)s раньше команды противника, захватывая зоны эпицентра и уничтожая корабли противника. Зоны эпицентра захватываются независимо друг от друга.
zh_sg: 通过占领震中区域和摧毁敌方战舰，先于敌方团队取得%(score_count)s %(score_plural)s。 震中区域相互独立可以分别占领。

# IDS_GAMEMODE_EPICENTER_RING_TITLE
source: Epicenter
ja: 中央攻略戦
zh: 震央
zh_sg: 震中

# IDS_GAMEMODE_EPICENTER_TITLE
source: Epicenter
ja: 中央攻略戦
zh: 震央
zh_sg: 震中

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL
source: Raid for the Filth
ja: 瘴気世界への強襲
zh: Рейд за скверной
zh_sg: 污秽突击战

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_RULES_DESCRIPTION_TEXT_0
source: To collect Filth you need to enter the resource collection zone that appears after a ship has been destroyed.
ja: 瘴気を収集するには艦艇を撃沈した後に出現するリソース収集ゾーンに突入する必要がある。
zh: Чтобы собрать скверну, необходимо войти в зону подбора ресурса, которая появляется после уничтожения корабля.
zh_sg: 要收集污秽您需要进入战舰被摧毁后出现的资源收集区域。

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_RULES_DESCRIPTION_TEXT_1
source: You get 1 consumable charge for each destroyed enemy. You get 2 consumable charges for each ally lost.
ja: 敵艦艇を 1 隻撃沈する毎に消耗品が 1 回分補充される。 味方艦艇を 1 隻喪失する毎に消耗品が 2 回分補充される。
zh: За каждого уничтоженного противника вы получите 1 заряд снаряжения. За каждого потерянного союзника вы получите 2 заряда снаряжения.
zh_sg: 每摧毁一名敌军您获得1次消耗品充能。 每损失一名友军您获得2次消耗品充能。

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_RULES_DESCRIPTION_TEXT_2
source: To obtain the entire amount of collected Filth, you need to exit through the Portal before the battle concludes. The Portal activates some time after the battle begins. If you fail to exit through the Portal, you will lose the majority of the collected Filth.
ja: 収集した瘴気の全量を手に入れるためには、戦闘終了前にポータルから脱出する必要がある。 ポータルは戦闘開始後しばらく経ってから開通する。 ポータルから脱出できなかった場合、収集した瘴気の大半を失う。
zh: Для получения всей собранной скверны необходимо выйти в Портал до завершения боя. Портал активируется через некоторое время после начала боя. Если вы не выйдете в Портал, то потеряете большую часть собранной скверны.
zh_sg: 要获得完全数量的污秽，您在战斗结束前通过传送门退出。 战斗开始后会不时激活传送门。 如果您没能通过传送门退出，您将损失大部分已收集污秽。

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_RULES_DESCRIPTION_TITLE_0
source: Filth
ja: 瘴気
zh: Скверна
zh_sg: 污秽

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_RULES_DESCRIPTION_TITLE_1
source: Consumables
ja: 消耗品
zh: Снаряжение
zh_sg: 消耗品

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_RULES_DESCRIPTION_TITLE_2
source: Portal
ja: ポータル
zh: Портал
zh_sg: 传送门

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_SUCCESSFUL_RAID
source: Successful raid!
ja: 強襲成功!
zh: Успешный рейд!
zh_sg: 突击战成功！

# IDS_GAMEMODE_ESCAPE_TO_PORTAL_UNSUCCESSFUL_RAID
source: Raid for the Filth failed!
ja: 「瘴気世界への強襲」に失敗!
zh: Рейд за скверной провален!
zh_sg: 污秽突击战失败！

# IDS_GAMEMODE_FORTS_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing forts and destroying their ships.
ja: 要塞を占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s先取せよ
zh: 透过占领要塞与击毁对方战舰来先敌方队伍一步达成 %(score_count)s %(score_plural)s。
zh_sg: 通过占领要塞和击毁对方战舰抢在敌方队伍之前达到%(score_count)s %(score_plural)s。

# IDS_GAMEMODE_FORTS_GOAL_DESCRIPTION
source: Capture sectors to gain control over forts [icon_1] and surveillance stations [icon_2]. Suppress and capture forts [icon_3] and surveillance stations [icon_4] controlled by the enemy team.
ja: セクターを占領して要塞 [icon_1] と監視所 [icon_2] の支配権を確保せよ。 敵チームが支配権を有する要塞 [icon_3] と監視所 [icon_4] を制圧し占領せよ。
zh: 占领区域以取得堡垒 [icon_1] 与侦察站 [icon_2] 的控制权。 压制并占领受到敌方队伍控制的堡垒 [icon_3] 与侦察战 [icon_4]。
zh_sg: 占领区域获得要塞[icon_1]和监控站[icon_2]的控制权。 压制并占领被敌方团队控制的要塞[icon_3]与监控站[icon_4]。

# IDS_GAMEMODE_FORTS_GOAL_TITLE
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_GAMEMODE_FORTS_TITLE
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_GAMEMODE_GAMEMODE_ARMS_RACE_RULES_DESCRIPTION_TEXT_0
source: HP regeneration for ships and aircraft squadrons
ja: 艦艇と空母中隊の HP 回復
zh: Восстановление боеспособности корабля или эскадрилий
zh_sg: 为战舰和航母中队恢复生命

# IDS_GAMEMODE_GAMEMODE_ARMS_RACE_RULES_DESCRIPTION_TEXT_1
source: Acceleration of armament reload speed or squadron preparation
ja: 兵装の装填速度や空母中隊の準備速度向上
zh: Ускорение перезарядки вооружения или подготовки эскадрилий
zh_sg: 提升武器装填或中队整备的速度

# IDS_GAMEMODE_GAMEMODE_ARMS_RACE_RULES_DESCRIPTION_TEXT_2
source: Maneuverability enhancement of ships or squadrons
ja: 艦艇または空母中隊の機動性向上
zh: Улучшение манёвренности корабля или эскадрилий
zh_sg: 强化战舰或中队的机动性

# IDS_GAMEMODE_GAMEMODE_ARMS_RACE_RULES_DESCRIPTION_TEXT_3
source: Accelerated reload speed of ship or squadron consumables
ja: 艦艇または空母中隊の装填速度向上
zh: Ускорение перезарядки снаряжения корабля или эскадрилий
zh_sg: 提升战舰或中队消耗品的装填速度

# IDS_GAMEMODE_MEGABASE_DESCRIPTION
source: Capture the zone by forcing out the enemy ships or destroying them all.
ja: 敵艦をゾーンから追い出すか、全て撃沈し、ゾーンを占領せよ!
zh: 将敌舰赶出占领区并占领该区域，或全歼敌军。
zh_sg: 通过驱逐敌方战舰或摧毁所有敌人来占领该区域。

# IDS_GAMEMODE_MEGABASE_TITLE
source: Zone
ja: ゾーン戦
zh: 区域
zh_sg: 区域

# IDS_GAMEMODE_PVE_TITLE
source: Scenario
ja: シナリオ
zh: 剧情
zh_sg: 剧情

# IDS_GAMEMODE_SINGLEBASE_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy ships or capture the base.
ja: 敵艦艇を殲滅するか、陣地を占領せよ!
zh: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。
zh_sg: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。

# IDS_GAMEMODE_SINGLEBASE_TITLE
source: Encounter Battle
ja: 遭遇戦
zh: 夺旗战
zh_sg: 遭遇战

# IDS_GAMEMODE_STANDARD_DOMINATION_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy ships or capture the base.
ja: 敵艦艇を殲滅するか、陣地を占領せよ!
zh: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。
zh_sg: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。

# IDS_GAMEMODE_STANDARD_DOMINATION_TITLE
source: Standard Battle
ja: 通常戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 标准战

# IDS_GAMEMODE_STANDART_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy ships or capture the base.
ja: 敵艦艇を殲滅するか、陣地を占領せよ!
zh: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。
zh_sg: 击毁所有敌方战舰或占领中立基地。

# IDS_GAMEMODE_STANDART_TITLE
source: Standard Battle
ja: 通常戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 标准战

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy ships.
ja: 敵艦艇を殲滅せよ!
zh: Уничтожьте всех противников.
zh_sg: 击毁所有敌方战舰。

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_RULES_BULLET_1
source: Four teams, with three ships in each, start a battle.
ja: 艦艇 3 隻ずつ、4 つのチームが戦闘を開始します。
zh: В бою сражаются 4 команды по 3 корабля в каждой.
zh_sg: 四支团队，每支三艘战舰，开始一场战斗。

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_RULES_BULLET_2
source: The team with at least one surviving ship wins.
ja: 1 隻以上が生き残ったチームの勝利
zh: Побеждает команда, в которой выжил хотя бы один корабль.
zh_sg: 有至少一艘战舰存活的团队获胜。

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_RULES_BULLET_3
source: The ships are surrounded by Wild Fire, causing damage to all of them.
ja: あらゆる艦艇に損傷を与える野火に取り囲まれている
zh: Участников окружает Дикий огонь, наносящий урон по всем кораблям.
zh_sg: 战舰被大火包围并对它们造成伤害。

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_RULES_BULLET_4
source: Aircraft drop additional consumables right on the water's surface. Drop points are designated by special markers.
ja: 航空機は追加の消耗品を水面に投下する。投下地点は特別マーカーで明示される。
zh: Самолёты сбрасывают на воду дополнительное снаряжение. Место сброса отмечается специальными маркерами.
zh_sg: 空投的额外消耗品会掉落在水面上。掉落点会显示特殊标记。

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_RULES_BULLET_5
source: All seized consumables are divided between the entire team, one for each ship.
ja: 確保した消耗品はチームの全艦に 1 個ずつ分配される
zh: Захваченное снаряжение делится на команду — каждому достанется по одной единице снаряжения.
zh_sg: 接到的所有消耗品平分给整个团队，每艘船一件消耗品。

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_RULES_HEADER
source: Special features of the mode
ja: このモードの特別要素
zh: Особенности режима
zh_sg: 模式特点

# IDS_GAMEMODE_TEAM_BATTLE_ROYALE_TITLE
source: Savage Battle
ja: 過酷戦
zh: 暮光之战
zh_sg: 野蛮之战

# IDS_GAMEMODE_TEST_DESCRIPTION
source: Destroy all enemy ships.
ja: 敵艦艇を殲滅せよ。
zh: 击毁所有敌方战舰。
zh_sg: 击毁所有敌方战舰。

# IDS_GAMEMODE_TEST_TITLE
source: Test map
ja: テストマップ
zh: 测试地图
zh_sg: 测试地图

# IDS_GAMEMODE_TORPEDO_BEAT_DESCRIPTION
source: Score %(score_count)s %(score_plural)s before the enemy team by capturing the Epicenter zones and destroying hostile ships. The zones can be captured independently of each other.
ja: ゾーンを占領し敵艦艇を撃沈して %(score_count)s %(score_plural)s 先取せよ それぞれのゾーンを個別に占領可能
zh: Наберите %(score_count)s %(score_plural)s раньше команды противника, захватывая зоны эпицентра и уничтожая корабли противника. Зоны захватываются независимо друг от друга.
zh_sg: 通过占领震中区域和摧毁敌方战舰，先于敌方团队取得%(score_count)s %(score_plural)s。 区域相互独立可以分别占领。

# IDS_GAMEMODE_TORPEDO_BEAT_TITLE
source: Torpedo Beat
ja: 魚雷のビート
zh: Торпедный суп
zh_sg: 鱼雷打击

# IDS_GAME_MENU
source: GAME MENU
ja: ゲームメニュー
zh: 游戏菜单
zh_sg: 游戏菜单

# IDS_GAME_OPTIONS
source: Game
ja: ゲーム
zh: 游戏
zh_sg: 游戏

# IDS_GAME_PLAYED
source: Battles played
ja: 参加戦闘数
zh: 进行过的战斗
zh_sg: 战斗场次

# IDS_GAME_PLAYED_IN_RANK_SEASON_TOOLTIP
source: Total number of battles played this season
ja: このセッション中にプレイした合計戦闘数
zh: 此赛季已进行的总战斗数
zh_sg: 此赛季已进行的总战斗场次

# IDS_GAME_PLAYED_TOOLTIP
source: Total number of battles played
ja: 総参加戦闘数
zh: 所有参与过的战斗数
zh_sg: 战斗总场次

# IDS_GAMMA
source: Gamma
ja: ガンマ
zh: 伽玛值
zh_sg: 伽玛值

# IDS_GATHERING_PARTY_TO_BATTLE
source: The Team is being assembled for the battle
ja: チームは戦闘に備え招集中
zh: 该队伍正在为加入战斗而集结
zh_sg: 该团队正在为加入战斗而集结

# IDS_GATHERING_TO_BATTLE
source: Assembling
ja: 招集中
zh: 正在集结中
zh_sg: 正在集结中

# IDS_GENERATOR1
source: Generator A
ja: 発生装置 A
zh: Генератор A
zh_sg: 生成器A

# IDS_GENERATOR2
source: Generator B
ja: 発生装置 B
zh: Генератор B
zh_sg: 生成器 B

# IDS_GENERATOR3
source: Generator C
ja: 発生装置 C
zh: Генератор C
zh_sg: 生成器C

# IDS_GENERATOR4
source: Generator D
ja: 発生装置 D
zh: Генератор D
zh_sg: 生成器D

# IDS_GERCAP
source: Franz von Jütland
zh: 弗朗茨-冯-日德兰

# IDS_GERCAPPREM
source: Reinhard von Jütland
zh: 莱茵哈德-冯-日德兰

# IDS_GERMANY
source: Germany
ja: ドイツ
zh: D系
zh_sg: 德国

# IDS_GERMANY_AIRCARRIER
source: German carriers
ja: ドイツ航空母艦
zh: Авианосцы Германии
zh_sg: 德国航空母舰

# IDS_GERMANY_BATTLESHIP
source: German battleships
ja: ドイツ戦艦
zh: Линкоры Германии
zh_sg: 德国战列舰

# IDS_GERMANY_CRUISER
source: German cruisers
ja: ドイツ巡洋艦
zh: Крейсеры Германии
zh_sg: 德国巡洋舰

# IDS_GERMANY_DESTROYER
source: German destroyers
ja: ドイツ駆逐艦
zh: Эсминцы Германии
zh_sg: 德国驱逐舰

# IDS_GER_LILFISH_OG
source: LilFish OG
zh: 里尔鱼

# IDS_GER_PETE_EARTHLING
source: Pete Earthling
zh: 地球人皮特

# IDS_GET_EXP_PLAYING_ON_ELITE_AND_PREMIUM_SHIPS
source: Earn XP on Elite and Premium ships in combat.
ja: エリートおよびプレミアム艦艇で戦闘参加し EXP を稼ぎましょう。
zh: 可利用精英战舰在战斗中赚取经验。
zh_sg: 在战斗中用精英战舰和加值战舰来获取经验。

# IDS_GET_FOR_ACHIEVEMENTS
source: Awarded for achievements
ja: 実績に対する褒賞
zh: 战斗的奖励
zh_sg: 由成就而颁发

# IDS_GET_LOOTBOX
source: Collect container
ja: コンテナを入手
zh: 收集幸运补给箱
zh_sg: 收集补给箱

# IDS_GIFTBOX_INSTRUCTION
source: Open list of issued rewards
ja: 支給された褒賞の一覧を開く
zh: 开启已发给奖励的名单
zh_sg: 开启已发给奖励的名单

# IDS_GIFTS_EARNED_AVAILABLE_INFO
source: Your rewards
ja: 取得褒賞
zh: 您获得的奖励
zh_sg: 您获得的奖励

# IDS_GIFTS_FOR_HEROES
source: Honor to Heroes
ja: 英雄の名誉
zh: 尊敬的英雄
zh_sg: 向英雄致敬

# IDS_GMSIGMACOUNT
source: to maximum dispersion of main battery shells
ja: : 主砲弾の最大散布界
zh: 主炮组炮弹的最大偏差度
zh_sg: 主炮组炮弹的最大误差

# IDS_GOING_TO_INVITATIONS
source: Going to Invitations
ja: 招待に移動中
zh: 前往邀请中
zh_sg: 正在前往邀请

# IDS_GOLD
source: Purchase doubloons
ja: ダブロンの購入
zh: 购买金币
zh_sg: 购买达布隆

# IDS_GOLD_COLON
source: Doubloons:
ja: ダブロン:
zh: 金币：
zh_sg: 达布隆：

# IDS_GOLD_CONVERTION_NOT_AVAILABLE_FOR_LAZY_TOOLTIP
source: Credits can be exchanged by registered players only
ja: クレジットの変換は登録済みプレイヤー限定です
zh: 只有已注册玩家才能兑换银币
zh_sg: 只有已注册玩家才能兑换银币

# IDS_GOLD_PURCHACE_NOT_AVAILABLE_FOR_LAZY_TOOLTIP
source: Doubloons can be purchased by registered players only
ja: ダブロンの購入は登録済みプレイヤー限定です
zh: 只有已注册玩家才能购买金币
zh_sg: 只有已注册玩家才能购买达布隆

# IDS_GOOD_MANNERS
source: Good manners
ja: 良好なマナー
zh: 有礼貌
zh_sg: 有礼貌

# IDS_GOOD_PLAYER
source: Plays well
ja: 巧みなプレイ
zh: 绝佳表现
zh_sg: 技术高超

# IDS_GOOD_RIVAL
source: Worthy adversary
ja: 好敵手
zh: 值得的对手
zh_sg: 敬佩的对手

# IDS_GOTO_BASE
source: Go to Naval Base
ja: 海軍基地へ
zh: 前往海军基地
zh_sg: 前往海军基地

# IDS_GOTO_EXTERIOR_CONFIGURATION
source: Go to Exterior screen
ja: 外装画面へ
zh: 到外部界面
zh_sg: 到外观界面

# IDS_GOTO_INVITATIONS
source: Go to Invitation
ja: 招待へ
zh: 前往邀请
zh_sg: 前往邀请

# IDS_GOT_ACHIEVEMENT_CHAT
source: has received the achievement:
ja: さんが実績を取得:
zh: 已取得的成果
zh_sg: 已取得的成果

# IDS_GO_BACK_TO_ROOM
source: Back to Training Room
ja: トレーニングルームに戻る
zh: 回到训练房
zh_sg: 返回训练房间

# IDS_GO_NAVY_COMMON_RESULT_BUTTON
source: COMPETITION
ja: コンペティション
zh: 竞赛
zh_sg: 争霸赛

# IDS_GO_NAVY_DAY_WINDOW_HEADER
source: GO NAVY! DAY %(arcDay)s
ja: GO NAVY! デイ %(arcDay)s
zh: 海军加油!第%(arcDay)s天
zh_sg: GO NAVY! 第%(arcDay)s天

# IDS_GO_NAVY_PERSONAL_RESULT_BUTTON
source: MY CONTRIBUTION
ja: 自分の貢献
zh: 我的贡献
zh_sg: 我的贡献

# IDS_GO_NAVY_REGLAMENT_BUTTON
source: RULES
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_GO_TO_ACCESS_LEVEL_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Access Levels
ja: アクセスレベルへ移動
zh: Перейти к уровням доступа
zh_sg: 前往权限等级

# IDS_GO_TO_ALMANAC_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Daily Shipments
ja: 今日の褒賞へ
zh: 前往每日货运
zh_sg: 前往每日货运

# IDS_GO_TO_ARSENAL
source: Go to Armory
ja: 武器庫へ
zh: 前往军火库！
zh_sg: 前往兵工厂

# IDS_GO_TO_CAMPAIGNS_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Campaigns
ja: キャンペーンへ
zh: Перейти к экрану Кампаний
zh_sg: 前往战役

# IDS_GO_TO_CATALOGUE
source: Go to Captain's Logbook
ja: 艦長日誌へ
zh: Перейти в Судовой журнал
zh_sg: 前往舰长日志

# IDS_GO_TO_CLANS
source: Go to Clans
ja: クランへ
zh: Перейти к Кланам
zh_sg: 前往军团

# IDS_GO_TO_COLLECTION_SCREEN
source: Go to Collection
ja: コレクションへ
zh: 前往收藏
zh_sg: 前往收藏

# IDS_GO_TO_INVITE_FRIENDS
source: Go to the Recruiting Station screen
ja: 募集ステーションの画面へ移動
zh: Перейти к экрану Морского братства
zh_sg: 前往征募站界面

# IDS_GO_TO_LOOTBOXES_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Containers
ja: コンテナへ
zh: Перейти к Контейнерам
zh_sg: 前往补给箱

# IDS_GO_TO_METASHOP_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Armory
ja: 武器庫へ
zh: 前往军火库！
zh_sg: 前往兵工厂

# IDS_GO_TO_MISSIONS
source: Go to Tasks
ja: タスクへ
zh: 前往工作
zh_sg: 前往目标地点

# IDS_GO_TO_MODULES_MOUSE_INSTRUCTION
source: Show the ship's Spec Sheet
ja: 艦艇の諸元を表示
zh: Показать карточку корабля
zh_sg: 显示战舰特性表

# IDS_GO_TO_MY_CLUBS
source: Go to My Teams
ja: マイチームへ
zh: 前往我的队伍
zh_sg: 前往我的团队

# IDS_GO_TO_NEWS_TOOLTIP
source: Go to News
ja: ニュースへ
zh: Перейти к Новостям
zh_sg: 前往新闻

# IDS_GO_TO_OBJECT_SCREEN
source: Go to item view screen
ja: アイテム閲覧画面へ
zh: 前往物品检视画面
zh_sg: 前往物品查看界面

# IDS_GO_TO_PREMSHOP_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Premium Shop
ja: プレミアムショップへ
zh: Перейти в Премиум магазин
zh_sg: 前往商店

# IDS_GO_TO_PREVIOUS_STEP
source: Go to the previous step
ja: 前のステップへ
zh: 返回到上一步
zh_sg: 返回上一步

# IDS_GO_TO_PROFILE_ACCOUNT_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Service Record
ja: 任務記録へ
zh: Перейти к экрану Послужного списка
zh_sg: 前往服役记录

# IDS_GO_TO_RANKS_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Ranks
ja: ランクへ
zh: Перейти к экрану Рангов
zh_sg: 前往排名

# IDS_GO_TO_REFERRAL_SYSTEM
source: Go to the Recruiting Station
ja: 募集ステーションへ
zh: Перейти к Морскому братству
zh_sg: 前往征募站

# IDS_GO_TO_REPLAYS
source: Go to Replays
ja: リプレイへ
zh: Перейти к Повторам
zh_sg: 前往回放

# IDS_GO_TO_SHIPYARD_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to the Dockyard screen
ja: 造船所の画面へ
zh: Перейти к экрану Верфи
zh_sg: 前往造船厂界面

# IDS_GO_TO_SSE_BATTLE_TASKS_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Combat Missions
ja: コンバットミッションへ
zh: Перейти к экрану Боевых задач
zh_sg: 前往作战任务

# IDS_GO_TO_VIDEO_TUTORIALS_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアルへ
zh: Перейти к Обучающим видео
zh_sg: 前往视频教程

# IDS_GO_TO_WAREHOUSE
source: Go to Inventory
ja: 倉庫へ
zh: Перейти в Имущество
zh_sg: 前往仓库

# IDS_GRAND_NAVAL_BATTLES
source: Clash of the Elements
ja: クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ
zh: 元素冲突
zh_sg: 元素冲突

# IDS_GRAPHICS_API
source: Graphics API
ja: グラフィック API
zh: 图形 API
zh_sg: 图形 API

# IDS_GRAPHICS_OPTIONS
source: Graphics
ja: グラフィック
zh: 画质
zh_sg: 画质

# IDS_GREETINGS_ON_CLUB_SCREEN
source: Welcome to the Teams screen
ja: チーム画面へようこそ
zh: 欢迎来到队伍画面
zh_sg: 欢迎来到团队画面

# IDS_GREGORY_OLDNICK
source: Chernomor
zh: 切诺莫诺

# IDS_GROUP_TITLE_IGNOR_LIST
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
zh: 黑名单
zh_sg: 黑名单

# IDS_GSSIGMACOUNT
source: to maximum dispersion of secondary battery shells
ja: : 副砲弾の最大散布界
zh: 副炮组炮弹的最大偏差度
zh_sg: 副炮组炮弹的最大误差

# IDS_GUARANTEEDREWARD
source: Guaranteed Reward
ja: 基本褒賞
zh: 保证奖励
zh_sg: 保证奖励

# IDS_GUNZOU
source: Gunzo Chihaya
ja: 千早群像
zh: 千早群像

# IDS_GUN_LOCK_INDICATOR_ABSOLUTE
source: ARMAMENT: LOCKED ON SECTOR
ja: 兵装: セクターにロック
zh: 武器：已锁定该区域
zh_sg: 武器：已锁定该区域

# IDS_GUN_LOCK_INDICATOR_RELATIVE
source: ARMAMENT: LOCKED ON BEARING
ja: 兵装: 方位にロック
zh: 武器：已锁定方位
zh_sg: 武器：已锁定方位

# IDS_H2019_BORISANGLER
source: Boris Angler
zh: Борис Удильщик

# IDS_H2019_ECRASEURSCHUBS
source: Dr. van Shuboff
zh: Доктор ван Шубов

# IDS_HAGURO
source: Haguro
ja: ハグロ
zh: 羽黑

# IDS_HALLOWEEN_TORPEDOES_DESCRIPTION_FROST
source: Temporarily cripples the engine and all types of armament.
ja: エンジンとあらゆる兵装を一時的に機能停止させます。
zh: 暂时瘫痪引擎与所有类型的武装。
zh_sg: 暂时使引擎和所有类型的武器瘫痪。

# IDS_HALLOWEEN_TORPEDOES_DESCRIPTION_NORMAL
source: Effective against large armored targets. Ideal in combination with "freezing" torpedoes.
ja: 大型の装甲目標に対して効果的であり、「フリーズ」魚雷との組み合わせが理想的です。
zh: 有效对抗大型装甲目标。非常适合与「冷冻」鱼雷结合使用。
zh_sg: 有效对抗大型装甲目标。非常适合与“冰冻”鱼雷结合使用。

# IDS_HALLOWEEN_TORPEDOES_TITLE_FROST
source: Freezing Torpedoes
ja: フリーズ魚雷
zh: 冷冻鱼雷
zh_sg: 冰冻鱼雷

# IDS_HALLOWEEN_TORPEDOES_TITLE_NORMAL
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_HALSEY
source: William F. Halsey Jr.
zh: 威廉-弗雷德里克-哈尔西

# IDS_HANGAR_SIZE
source: Hangar capacity
ja: 格納庫搭載機数
zh: Вместимость ангара
zh_sg: 机库容量

# IDS_HANGAR_SQUADRON_NUM_ATTACKERS
source: Attacking flights per squadron
ja: 1 中隊あたりの攻撃小隊数
zh: Атакующих звеньев в эскадрилье
zh_sg: 每个中队的攻击序列

# IDS_HANGAR_SQUADRON_PLANES_CURRENT
source: Number of ready aircraft
ja: 準備完了した機数
zh: 准备完成的飞机数量
zh_sg: 待命飞机数量

# IDS_HANGAR_SQUADRON_PLANES_IN_ATTACKER
source: Aircraft per attacking flight
ja: 攻撃小隊の機数
zh: Самолётов в атакующем звене
zh_sg: 每个攻击序列的飞机数量

# IDS_HANGAR_SQUADRON_PLANES_IN_THE_AIR
source: Number of airborne aircraft
ja: 飛行中の機数
zh: 作战中的飞机数量
zh_sg: 升空飞机数量

# IDS_HANGAR_SQUADRON_PLANES_MAX
source: Maximum number of aircraft in a squadron
ja: 中隊の最大機数
zh: 最大飞机数量
zh_sg: 中队的最大飞机数量

# IDS_HANGAR_SQUADRON_PLANES_TIME_RESTORE
source: Aircraft preparation time
ja: 航空機準備時間
zh: 架次准备时间
zh_sg: 飞机整备时间

# IDS_HARDDAMAGE
source: extensive damage
ja: 損傷大
zh: 大规模受损
zh_sg: 大规模受损

# IDS_HARD_LEVEL_BOT_STATUS
source: Bot. High-level AI.
ja: Bot、高レベル AI
zh: 机器人。高等 AI。
zh_sg: 机器人。高级AI。

# IDS_HARD_LEVEL_TARGET_STATUS
source: Target. High-level AI.
ja: 標的、高レベル AI
zh: 靶舰。高等 AI。
zh_sg: 目标。高级AI。

# IDS_HARUNA
source: Haruna
ja: ハルナ
zh: 榛名

# IDS_HAS_NO_CLAN_FOR_CLAN_BATTLES
source: To participate in Clan Battles, you need to join a clan.
ja: クラン戦に参加するには、クランに加入する必要があります。
zh: 想要参与军团战斗，您需要加入一个军团。
zh_sg: 想要参与军团战，您需要加入一个军团。

# IDS_HAS_NO_CLAN_FOR_CLAN_BATTLES_BRAWL
source: To participate in a Clan Brawl, you need to join a Clan.
ja: クラン闘争に参加するには、クランに加入する必要があります。
zh: Для участия в клановом блице вы должны состоять в клане.
zh_sg: 要参加军团对决，您必须加入一个军团。

# IDS_HAVE_NOT_ANY_READY_PLAYER_IN_TEAMS
source: The teams don't have any players ready for battle
ja: チームに戦闘準備を完了したプレイヤーがいません
zh: В командах нет ни одного готового к бою игрока
zh_sg: 团队没有任何玩家做好战斗准备

# IDS_HAVE_TO_BE_MOUNTED
source: Mounting required:
ja: 搭載が必要:
zh: 需要安装：
zh_sg: 需要安装：

# IDS_HAVE_TO_BE_PURCHASED
source: Purchase required:
ja: 購入が必要:
zh: 需要购买：
zh_sg: 需要购买：

# IDS_HEADING_TO_BATTLE
source: Entering a Battle
ja: 戦闘参加中
zh: 战斗规则
zh_sg: 战斗规则
